Lebah Ganteng
http://dunia-lebah.blogspot.com
FatHur
www.moviedetector.com
IDFL™ Subs Crew
http://IDFL.me
Sayang, lihat ini.
/ Penyemprot air tekanan tinggi ?
Kita memerlukannya.
Ya.
Di teras halaman belakang.
/ Ya.
Mau cari pembersih jendela ?
Tidak.
Mau hotdog ?
Rasanya sangat enak.
Sayang, kau Bapak rumah
tangga yang baik.
Kau sadar ?
Tapi kita makan malam saja.
Ya, kau tahu...,
Jika kau tak suka...
...jangan dimakan.
Itu ide bagus.
Bagaimana kalau aku buat makan malam ?
Aku mau beli pemanggang.
Yang besar dan bagus.
Kau bisa cari udang ?
Udang jumbo.
4 lorong belok.
3 lorong belok lagi.
Kutunggu di sini.
Di bagian alat - alat.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Kau mengabaikan pesanku.
Aku bahagia.
Kau putus asa.
Aku bisa menjalani ini.
/ Kau sok jadi suami.
Aku pensiun. Aku bahagia.
Kami bahagia.
Frank...,
Kau tak membunuh
Seorangpun bulan ini.
Itu bukan hal buruk.
Itu hal positif
Bagi kebanyakan orang.
Kemosabe, aku membutuhkanmu.
Mereka datang. Bisa kurasakan.
Kau membuatku gila, Marvin.
Bawa gadis itu jika
Membuatmu lebih baik.
Aku takkan membawanya
Kemana - mana.
Takkan membawa gadis kemana ?
Kami hanya ngobrol.
Ada Marvin.
Aku tak sengaja bertemu Marvin.
Kita mau kemana ?
Tidak, ayo.
Supermarket akan tutup.
Senang bertemu denganmu, Marvin.
Senang bertemu denganmu
/ Frank.
Kau tahu kau mau.
Tidak.
/Ayo.
Kesempatan terakhir, Frank.
Aku mau mengantar Sarah.
Jaga diri.
Aku sungguh ingin...
/ Tentu, Sayang.
Kau takkan pernah
dalam bahaya lagi.
Kita bahkan tak tahu
apa yang terjadi.
Kita tak tahu siapa yang ada di sana.
Bagaimana aku akan melindungimu ?
Hei. Dia teman karibmu.
Ya ?
Ayo.
Wow.
Dia terlihat seperti masih hidup.
Dia tidak mati.
Jangan lakukan itu.
Relakan dia.
Tidak. Sungguh.
Dia sering melakukan ini.
Benarkah ?
Tidak, ayolah. Berikan jarumnya.
Ayo, Sayang.
Kita duduk.
Ayo.
/ Aku harus menciumnya.
Silahkan. Mau menciumnya ?
Ayo kita duduk.
Ayo, Sayang.
Kami persilahkan
Siapapun...
...yang ingin berucap kata
tentang almarhum.
Sayang...,
Berbagi kenangan, mungkin ?
Mungkin puisi. Lirik lagu.
Siapa ?
Kau bisa melakukannya.
Pak?
Marvin itu...
...berbeda.
Dia...
...sangat pandai menembak.
Ada yang bilang...
...dia paranoid.
Tapi hal itu sedikitnya pasti terjadi
saat CIA memberimu halusinogen...
...lebih dari satu dekade.
Dia bisa merakit bom...
...lebih cepat dari siapapun.
Orang - orang baik Moldova
akan selalu...
...berhutang budi pada Marvin.
Dia teman yang sangat baik.
Sungguh sangat baik.
Aku akan merindukannya.
Kita harus pindah.
/ Kanada ?
Tempat bagus. Sangat bagus.
Peternakan kecil.
Peternakan ? Bertani ?
/ Ya.
Dengan tanaman ?
Ya. Itu menyenangkan.
Dengar, sayang.
Katanya, jangan membuat
Keputusan besar...
...yang mengubah hidup
Setelah kehilangan seseorang.
Jika mereka bisa membunuh Marvin,
Kau dan aku juga bisa.
Siapa mereka ?
Pergilah ke rumah aman.
Lihat aku.
Aku akan menyusulmu.
Aku takkan meninggalkanmu.
/ Dengar...,
Semua akan baik saja.
Ada apa ?
Tn. Moses...,
Mereka ingin menginterogasimu
di fasilitas Yankee White.
Itu penembak jitu-mu ?
Kau pensiunan yang sangat berbahaya.
--- FASILITAS YANKEE WHITE ---
Hai.
Klienku Frank Moses ada di sini.
Dia warga Amerika yang ditahan
secara ilegal tanpa proses hukum.
Blazermu bagus.
/ Terima kasih.
Sama - sama.
Maaf, aku tak tahu.
Biar kupanggilkan Tn. Snyder.
Terima kasih.
Ada yang bisa kubantu ?
Hai. Siapa namamu ?
/ John Snyder.
John. Aku tak tahu namamu.
Aku Kelly.
/ Hai, Kelly.
John...,
John !
Jika tak mau berakhir
Seperti Kelly...
...katakan di mana
Frank Moses sekarang.
Sekarang !
Ruang interogasi.
Ah !
Aku punya dokumen yang isinya tertulis
kau tertarik dengan Perang Dingin.
Kita tahu bahwa dulu,
Kau lama di Rusia.
Apa yang kau tahu
soal Proyek Nightshade.
Aku sungguh tak tahu
Apa - apa soal itu.
Suara apa itu ?
Tembakan senjata kecil, 200 meter.
Jaga dia.
100 meter.
Mereka datang untuk membunuh kita.
Lepaskan aku dari borgol ini.
Tak bisa, Pak.
Kau pegang kuncinya, kan ?
Angkat tangan !
50 kaki.
Mereka akan membunuh kita
Jika kau tak lepaskan aku.
Ayolah.
Frank Moses.
Naik jabatan dengan cepat,
Kau dulu pahlawanku.
Seiring berjalannya waktu,
Semua orang pasti akan rapuh.
Frank.
Siapa kau ?
/ Aku ?
Mmm-hmm.
Aku dipekerjakan pemerintah
Untuk mendapatkan informasi.
Dan aku diizinkan menggunakan
siksaan yang dianggap perlu.
Dan aku akan menyiksa
Sarah sampai kau bicara.
Bicara soal Sarah,
Aku suka melihatnya....
...mencukur bulu kakinya di bak mandi.
Mengingatkan pada pembunuh Belgia
yang kutemui di Kongo.
Mereka menguliti orang
hidup - hidup agar bicara.
Kau tahu dari mana
mereka mulai ?
Tebak.
Dari pergelangan kaki.
Sama seperti Sarahmu.
Jadi...,
Berikan info yang kubutuhkan...
...atau kuiris pacarmu dari kepala
sampai kaki tanpa ampun.
Luar biasa.
Wow.
Lumayan bagus bagi pensiunan.
Tapi apa kau...
1-2-3-4-5-6...
...7 orang menghadapi
1 orang terborgol ?
Bajingan.
Maju ! Maju ! Maju !
Tembak dia, tapi jangan dibunuh.
Bunuh dia.
Berondong dengan tembakkan.
Frank, ini kesempatan terakhir.
Tembak.
Masuk ! Maju !
Sial.
Marvin !
Kau membuatku gila !
/ Kubawa kuncinya.
Kau memalsukan kematianmu.
Kita harus pergi.
/ Ayo.
Kau tak tahu apa
Yang sudah kulewati !
Syukurlah kau baik - baik saja.
Tidak !
Apa yang kau lakukan di sini ?
/ Marvin membawaku. Dari rumah aman.
Apa semua orang sudah gila ?
Jangan membawa perempuan ke sini.
/ Aku harus memastikan kau tak apa.
Sayang !
Kurasa...
/ Apa ?
Kau ingat saat kita diskusi
Soal bersembunyi ?
Jangan ajari aku cara
Menjaga diri.
Aku tak bilang begitu.
Berhenti. Jangan diteruskan.
Kau marah padaku ?
/ Kau memperlakukanku seperti boneka Cina.
Frank, bisa kuberi saran
Soal wanita ?
Tentu tidak !
Pikirkanlah, apa yang...
...dilakukan wanita seperti dia
bersama pria sepertimu ?
Bukan demi penampilanmu.
Akan kutembak kau.
Akan kutembak hatimu.
A, R, D, A.
Petualangan, Cinta, Bahaya, aktifitas yang bisa
kau bagi bersama pasanganmu.
Ini soal kau bohong padaku.
Frank...,
Aku sangat tersentuh kau
menangis di pemakamanku.
Itu tak benar.
Aku tak menangis di pemakamanmu.
Aku tak suka menangis.
96 jam yang lalu, ada yang
memasang dokumen di internet...
...yang berisi kau dan aku terlibat
Operasi Nightshade tahun 79.
Itu sebab kau memalsukan kematianmu ?
Ya. Tulisan itu membuatku
sangat marah.
Jadi kalian dikejar karena
mereka pikir kalian tahu...,
...padahal tidak ?
Astaga ! Laba - laba !
Sayang, kau harus sembunyi
Tapi aku tak tahu dimana.
Ya, aku takkan kemana - mana.
Uang tunai. Jangan menelepon atau ada kontak.
/ Terima kasih.
Aku tak mau diam di bunker sementara
kau pergi menyelamatkan planet ini...
...dengan wanita dusky
misterius internasional.
Dusky ?
/ Gelap, membara.
Aku paham. Marvin.
Sulit bagiku menjadi orang
yang seharusnya sekarang...
...dan melakukan hal yang seharusnya
jika ada kau di sini.
Ini baik untuk kita.
Apa yang akan kita lakukan ?
Hadapilah, Columbo, situasi yang
kita hadapi sudah basi.
Wow. Ibu baru saja menampar
Ayah di meja makan.
Ada orang di bagasi ?
Ya.
Siapa ? Marvin
Dia Direktur Senior Intelijen Militer.
Dia sudah kujadikan karamel
selama beberapa hari.
Dikaramel bagaimana ?
Dengan 3 botol asam
dan tikus yang banyak.
Dang !
11 orang tewas. 5 FBI.
Dan MenHan ingin memberi pengarahan ?
Kau ditugaskan untuk
Menangani masalah ini.
Tenang.
Tak kusangka hal ini kembali lagi
setelah bertahun - tahun.
Jenderal, Moses dan Boggs
Benar - benar terisolasi.
FBI mencari mereka atas
tuduhan pembunuhan.
Departemen Keamanan resmi
menjadikan mereka teroris domestik.
Itu akan berhasil ?
Ya.
Masalahnya, dengan munculnya
Dokumen itu di internet...
...semua pemain akan
mengejar Nightshade.
Itu akan jadi rahasia umum.
Akan kuhubungi MenHan.
Kita harus memberitau masyarakat.
Jenderal...,
Takkan ada yang
memberitahu masyarakat.
Kita butuh rencana baru untuk Moses.
Kau harus menyetujui
Menyewa spesialis.
Apa ? CIA ?
Sudah kucoba, Pak.
Tak berhasil.
Han Cho Bai. Dia yang terbaik.
Lakukan.
Pakaian juga.
Dia aman.
Sungguh ?
Duduk, Tn. Han.
Keamananmu mengesankan.
Rekan bisnis.
Julio Alvarez Fernandes.
Sangat sulit didekati.
Tentu, harus tampak
seperti kecelakaan.
Tak masalah.
Kecuali satu hal.
Mmm ?
Tn. Fernandes membayarku lebih mahal.
Ya ?
Siapa targetnya ?
Teman lamamu.
Frank Moses.
Karma itu menyebalkan, Frank.
--- MARKAS BESAR MI6 LONDON ---
Ada apa ?
Ada bendera slogan
Di dokumen WikiLeaks.
Itu mengisyaratkan
Priority One Alpha Seven.
Sesuatu yang disebut Nightshade.
/ Diam !
Keluar.
Cari Victoria Winslow.
Direktur Philips ?
Um...
Aku sedang bersama seseorang.
Selalu sibuk, aku paham.
Beginilah kalau tak ada pekerjaan.
Ya.
Aku tahu kau bisa
mendekati Frank Moses.
Ya.
MI6 punya pekerjaan untukmu.
Jika kau ingin tetap hidup,
Kau harus menerimanya.
Saatnya untuk berpihak, Victoria.
Dimana kalian diajari hal ini ?
Kebanyakan belajar sendiri.
Mmm.
Sebagian tak bisa diajarkan.
Wow.
Bukankah ini keren ?
Kita menjalani misi bersama.
Kau tahu berapa banyak orang
Yang ingin membunuh kita ?
Kita berdua tahu inilah
Pekerjaanmu.
Di sini. Terlibat hal ini.
Pussy Cat benar, Frank.
Ini dia.
Hati - hati.
Apa ?
Oh.
Ayo !
Dari mana kau dapatkan ini ?
/ Marvin.
Kau memberinya pistol ?
/ Ini Amerika.
Semua orang punya pistol.
Dia tak tahu cara
Menggunakan benda ini.
Tentu aku tahu.
Ow !
Jangan berikan pistol
Pada anak kucing.
Kenapa tak kau berikan
saja dia dinamit ?
Tak ada petunjuk keamanannya ?
Beritahu dia yang kau katakan.
Pada puncak Perang Dingin...
...Nightshade diciptakan oleh
Jenderal AS...
....sebagai senjata utama
Untuk menyerang Soviet.
Itu saja. Boleh aku pergi ?
/ Begitu ?
Kau mau sedikit merica ?
/ Pada puncak Perang Dingin...
...satu megaton alat
diselundupkan ke Moskow...
...lewat jalan diplomatik, Bagian demi bagian.
Lalu senjata itu hilang. Itu saja.
Kau kehilangan nuklir di Moskow?
Ilmuwannya Edward Bailey.
Itu saja.
Apa ?
Aku melakukan kesalahan.
Edward Bailey adalah fisikawan jenius
yang membuat peralatan paling hebat selama...
...Perang Dingin.
Bom Netron, senjata partikel cahaya,
Gas pelumpuh saraf. Sangat mematikan.
Dia bintangnya pembuat
konsep pembunuhan masal.
Mereka Memanggilnya
"Sang Davinci Kematian".
Dulu kami keamanan pribadinya yang bertugas
mengeluarkan dia dari Moskow dengan aman.
Apa yang terjadi ?
Kami pikir dia aman.
Soviet membunuhnya dengan bom mobil.
Itu salahku.
Dia meninggal.
Lari atau melawan ?
Kita cuma dapat Halaman WikiLeaks.
IP-nya dari Paris.
Paris, bisa siapa saja.
Tunggu.
Gulir ke bawah sebentar.
Apa itu ?
/ Oh.
Uh...
Noda kopi ?
Wine.
Frog.
[Katak]
Apa ?
Tenang.
Nomormu.
Ya.
MI6 baru saja mempekerjakanku
Untuk membunuhmu.
Rupanya, kau terorisme nuklir,
pembunuh...
...dan kau buronan
utama Interpol.
Apa jawabanmu ?
Kujawab "Ya."
Bayarannya banyak.
Jika bukan aku tak terima,
akan ada orang lain.
Kau harus tahu Amerika
Juga mengirim seseorang.
Siapa ?
Han.
Itu buruk, kan ?
Itu suara Marvin ?
/ Ya. Dan Sarah.
Salam sayang untuk mereka.
Mereka membuatku gila.
Marvin memberinya pistol.
Ada pelurunya ?
/ Ya !
Kau dikendalikan ?
Tidak !
Kau harus mengambil peluang
dalam sebuah hubungan.
Kau harus mendukungnya.
Aku tak butuh dia menyesuaikan diri.
Aku ingin dia aman.
Sewalah kaset "Dirty Dancing",
Bilang padanya kau mencintainya.
Menikmati hidup itu penting
Selagi masih bisa.
Victoria barusaja menerima kontrak
untuk membunuh kita bertiga.
Dia takkan melakukannya, kan ?
Dia teman kita.
Kau bodoh ? Kau tak pernah menerima
kontrak untuk membunuh teman ?
Dia menelepon untuk
memberi kita peringatan.
Ayo. Ada satu hal lagi.
Han yang nomer satu.
Kenapa mereka tak mencelupkan
testis kita dalam madu...
...dan memancang kita
Di rumah semut ?
Ayo.
Whoa !
Dasar tua gila.
Frank, kau merasa tua ?
Tidak juga.
/ Aku juga.
Cuma terkadang merasa gila.
Siapa Han ?
Orang Korea. Tandingannya intel.
Frank memasukkanya dalam
penjara beberapa tahun.
Haruskah kita sangat takut padanya ?
Ya. Dia pembunuh bayaran terbaik di dunia.
Kutemukan nama samaran orang tua,
yang sembunyi hampir 20 tahun.
Dia menghindari daftar
pantauan pemerintah.
Bingo. Ada jadwal penerbangan
pribadi jam 9 dari Teterboro.
Cari hotel mereka. Ambil cetak biru
dan siapkan manajernya.
Suruh Vance menemui kita.
Mereka di lantai bawah. Dengan 2 kamar tambahan.
Ada kamera pengawas.
Lebih mudah dari
Yang kukira.
Halo. Bicaralah.
Ya.
Dimana mereka ?
/ Mereka tadi ada di sini.
Memesan layanan kamar jam 1.
Apa maksudmu"
"Pesawatnya sudah siap"?
Kurasa ada yang mencuri pesawatmu.
Aku sungguh akan
Menikmati kematiannya.
Carikan senjata yang sangat menyakitkan.
Seberapa hebat orang ini ?
Han pembunuh bayaran terbaik di dunia.
Frank sungguh dalan bahaya.
Dia takkan membunuhku.
/ Ya.
Takkan ada yang membunuh Frank Moses.
/ Benar !
Orang yang sangat tidak disukai,
Dia siksa sangat lama.
Bisakah kita fokus
untuk menangkap Frog ?
Apa rencana untuk memperoleh
dan membawa target ?
Marvin ?
Berhenti mengajarinya !
Bagus.
Menurutmu anggur apakah
yang paling mahal sedunia ?
Chateau d'Yquem 1847.
Mungkin tinggal 5-6 botol di dunia.
Harganya sangat mahal.
Mungkin kita harus bawa sebotol
Untuk menangkap Frog dengan itu.
Astaga, romantis sekali !
Kemari. Tundukkan terus kepalamu.
Kita harus ke Le Saint Louis
untuk makan Gelato [es krim].
Kurasa tidak.
Benarkah ? Bagaimana kalau...
Frank, benar dia ?
/ Mmm.
Halo, Frank.
Kau pernah bertemu dengannya ?
/ Tidak.
Astaga, aku merindukanmu.
Siapa dia ?
Masalah.
Apa kabar ?
Ya, Frank, apa kabar ?
Sarah...,
Ini Katja.
Ya. Hai.
Aku harus bicara denganmu.
Secepatnya.
Apa - apaan itu ?
Katja Petrokovich.
Intelijen Rahasia Rusia.
Kita harus mendengarkan
yang ingin dia katakan.
Frank...,
Kau tak tahu setengahnya.
Saat Dia dan Frank masih muda.
Frank tak tahu sama sekali
dia bekerja untuk Rusia.
Dia kelemahan Frank Moses.
Aku suka kau botak.
Lelaki botak sangat seksi. Jantan.
Wow.
Dia cantik.
Dimana kau menemukannya ?
Nebraska ?
Kansas.
/ Kansas.
Apa yang ingin kau
Bicarakan denganku ?
Aku ingin percaya bahwa
AS tidak menanam...
...senjata pemusnah massal di Moskow.
Tapi aku tak percaya.
Kenapa kalian di Paris ?
Kami datang tiap musim gugur...
...untuk menimati cuacanya.
AS tampaknya berpikir
Kalian teroris nuklir.
Rusia ingin akses penuh.
Setujulah atau kuserahkan
Kalian pada pemerintah AS.
Bisakah kita membunuhnya saja ?
Tunggu sebentar.
Bisa bicara ?
Apa ? Tentu.
/ Kemari sebentar.
Aku terkejut.
/ Aku tahu.
Dia mempermainkan
Gigimu dengan lidahnya.
Sedikit, ya.
Bisakah dia pergi sekarang ?
Kita tak punya pilihan.
Kita butuh bantuannya.
Aku janji tak ada
apa apa di antara kami.
Tidak, Pak.
Dia tak bilang apa - apa.
TKP sudah dihancurkan.
NSA menyadap info
dari Paris ke Kremlin.
Moses mengejar seseorang
yang dijuluki "The Frog".
The Frog.
Mereka memanggilnya "The Frog"
karena dia orang Prancis ?
Tidak.
Dia meracuni air
Di markas Polisi Rahasia Rusia...
...dengan pohon katak beracun
Dari Amazon.
Pasti dia menaburkan pohon
Kecil itu bertahun - tahun.
1600 tak berdaya dan dia
Tahu semua rahasia kami.
Dia dapat keuntungan dengan
menjual informasi.
Saking banyaknya dia tahu,
Bahkan AS tak mau menyentuhnya.
Yang tersulit adalah
membawanya hidup - hidup.
Luar biasa.
/ Anggur tetaplah anggur.
Aku ingin membeli protokol
Pertahanan Udara Amerika.
Kenapa teroris tak pernah
menghargai Burgundy ?
Kurasa kau tak tahu...
...berhadapan dengan siapa.
Shh ! Sebentar.
Hmm.
--- PASANG TAWARAN ---
--- TERJUAL ---
Benar. Itu dia. The Frog.
Jangan lihat dia, paham ?
Bertingkah alami saja.
Dan jangan tatap matanya.
Baik.
Ingat, jangan menatap
tepat ke arahnya.
Bodoh !
Marvin, kau tak apa ?
/ Ya.
Keluarkan dia dari sini.
Kapan ?
/ Sekarang !
Ambil mobil !
Dia istrimu ?
Potong jalan !
Ini bukan ide bagus !
Dia takkan sampai lebih dulu !
Trotoar !
"Ya" ! "Tidak !"
Ya !
Selamat jalan, bodoh !
Tidakkah kita harus membiarkan...
Diam, Marvin !
Hush !
Ada mobil !
Bajingan ! Trotoar !
Apa - apaan ini ?
Dia baik - baik saja.
Tangkap dia.
Apa yang kau lakukan ?
Menangkapnya.
Lihat ! Apa yang dia lakukan ?
Kumohon.
Ya, ya. Bisa kutangani.
Ini sangat bisa kutangani.
Aku sangat membencinya.
Kalian buang - buang waktu !
Kalian akan menyesal lebih dari
Yang kalian bayangkan.
Hei.
Kau tahu siapa kami ?
Ya, tentu.
Jelaskan soal Nightshade.
Kalian pikir aku akan berpihak pada kalian
orang Amerika penyuka Mickey Mouse ?
Jangan libatkan Mickey.
1947 Petrus ?
Ya. Yang itu...
Astaga !
1945.
Tunggu tunggu tunggu ! Botol itu !
Bagaimana cara menemukannya ?
Takkan pernah !
Nightshade rencana orang gila.
Aku dulu seperti kalian.
Didorong ideologi dan ketakutan...
...tanpa rasa cinta
Akan keindahan dunia.
Aku tak bisa mempercayai
Binatang seperti kalian !
Lakukan yang kalian mau.
Kematian itu mudah.
Ini bukan soal tujuan.
Ini soal perjalanan.
Kematian merupakan seni di Rusia.
Ada banyak cara untuk
Memotong - motong pria.
Kita mulai dari wajah Chechennya ?
Pegangi dia !
Hentikan ! Hentikan !
Ini cara kami melakukannya.
Kumohon. Kau sangat berani.
Tapi kau harus paham...
...kami melakukan ini demi
alasan yang tepat. Dan ini...
Tak sebanding dengan hidupmu.
Pasti ada sesuatu yang
harus kau perjuangkan.
Seni.
Anggur.
Wanita ?
Hei.
Tolong kami.
Kami butuh informasi ini.
Kau akan membantu kami
menyelamatkan dunia. Kumohon.
Mmm.
Kau, akan kubantu.
Permisi.
Terima kasih.
Dan kau enyahlah.
Sayang ? Sayang ?
Sungguh ?
Kau menikmatinya ?
Wanita luar biasa.
Itu gaun yang sama ?
Semua terlihat sama bagimu ?
Tak pernah ada yang
memanggilku kelemahan Moses.
Frank tergila - gila padamu.
Dia tak takut apa - apa
Kecuali kehilanganmu.
Bagaimana jika aku merusak hidupnya ?
Frank itu sangat sederhana
Dengan keinginan yang sangat sederhana.
Membunuh...,
Makan...,
Hubungan seks...,
Membunuh, kurasa.
Apa maksudmu ?
Aku tak percaya kau
mencium The Frog.
Aku sering mencium katak.
Ada sesuatu untukmu.
/ Apa ?
Kunci kotak tempat
penyimpanan The Frog.
Dari ?
/ Le Credit Lyonnais.
Sayang, aku punya permintaan.
Uh-huh.
Bagaimana kalau kau
makan malam denganku ?
Lagipula ini Paris.
Ya, ya, ya !
Diam di sini. Aku segera kembali.
Aku membutuhkanmu, Frank.
Ini bukan saat yang tepat.
Salah satu aset lama kami punya
informasi yang sebenarnya.
Dia ingin bertemu kita sekarang.
Nah.
Frank, apa yang akan kau
lakukan ? Dia Pelemah.
Akan kutangani.
/ Kau yakin ?
Ya.
Ada masalah.
Ada kerjaan sedikit.
Bukan senang - senang.
Pergilah. Kau dan Svetlana selesaikanlah.
Aku janji akan pulang
tepat saat makan malam.
Aku akan kembali.
Jaga dia.
Apa yang terjadi pada kita, Frank ?
Ya...
Kau mengkhianatiku.
Kau menjebakku. Mencoba membunuhku.
Aku berusaha membunuhmu.
Dulu banyak kenangan indah, kan ?
Jika kau memintaku mengkhianati negeriku...,
Akan kulakukan.
Ya, madam.
Astaga.
Aku pernah melihatmu.
Kau di sebuah bungalow di Los Angeles.
Ada bunga mawar di depannya.
Tapi aku hilang keberanian.
Jadi kau mau apa ?
Banyak batasan jika bekerja sama
denganmu. Aturan - aturan.
Bukan aturan.
Benar dan salah.
Berat bagiku tidak mengikuti perintah.
Meski aku memiliki perasaan.
Tapi perasaan tidak lebih penting
daripada benar atau salah.
Perintah lebih penting.
Perintah ?
Rusia akan mengambil alih
dari sekarang.
Aku mengambil kuncinya.
Tak bisa kubiarkan itu terjadi.
Tidak ?
Lenganku mati rasa.
Nikmatilah Kansas.
Hmm.
Dia pingsan.
Mungkin dia akan sadar.
Bagus.
Biar dia merasakannya.
Apa di sepanjang karirmu kau pernah
membiarkan dirimu di bius ?
Aku tidak suka dia !
Dan sekarang kuncinya ada pada dia !
Dia tidak memiliki kuncinya.
Dia punya sebuah kunci.
Apa ?
Aku tahu dia akan mempermainkannya
seperti banjo di perkumpulan Ozark.
Jadi kuncinya kupegang.
Air.
Berapa lama aku pingsan ?
Beberapa saat.
Ada apa, Marvin ?
Gaya satu - satunya hal
yang konstan dalam hidup.
Kita tidak ke Paris
untuk liburan.
Yang ada di pikiranmu tentang Paris
adalah belanja...
...dengan memakai uang pacarmu...
...selagi kau menunggunya...
...sadar setelah dilumpuhkan...
...oleh mantan pacar Rusianya
yang cabul dan mesum.
Terima kasih.
Terima kasih atas pujiannya.
Sudah bilang aku cantik memakai busana ini.
Membuat perasaanku senang.
Membuatku merasa jatuh cinta
juga padamu.
Kenapa dia melakukan hal ini padaku ?
Kita bisa naik taksi.
Dengar, akan kuberitahu sesuatu.
Kau harus berbagi perasaan agar
hubunganmu berkembang.
Meski di awal rasanya tidak nyaman.
Anggaplah kau tersudut
dalam tembak - menembak.
Jika kau tetap di tempatmu,
kau akan mati, paham ?
Jadi apa yang kau lakukan ?
Lari.
Ya. Kau harus berlari
menuju keselamatan emosional.
Huh.
Kau sudah mati, Moses ?
Belum.
Di mana pesawatku ?!
Di pantatku !
Ada di bandara di luar kota Paris.
/ Apa ayang... Diam !
Ayo pergi dari sini.
Marvin ?
/ Ya ?
Apa di sakumu itu dinamit ?
Ya, aku menyiapkannya
untuk kondisi darurat.
Saat ini darurat, kan ?
--- BANK PERKREDITAN LYONNAIS - PARIS ---
Kunci yang kuberikan padanya
berhubungan dengan seorang teroris kejam...
...dan brankasnya.
Prancis menanggapi hal ini
dengan sangat serius.
Cukup.
Lepaskan aku sekarang !
Sekarang !
Baiklah.
Kita harus bergerak cepat,
dia akan berada di Moskow dalam sejam.
Astaga.
Baiklah.
Aku masih belum bicara padamu.
Ini laporan MI6 mengenai
proyek Nightshade.
Tentang agen yang menyimpan
alat itu.
Mereka menahannya
dan mengurungnya di ICE.
Apa itu ICE ?
Tahanan yang tak bisa dieksekusi.
Siapa yang dikurung di ICE 32 tahun ?
Ayo, kita harus pergi.
/ Kemana ? Oh !
Bagaimana bisa dia menemukan kita ?
Karena aku meneleponnya kalau
kita akan datang.
Aku tak tahan tak memberitahu dia.
Kenapa dia tak menembak kita ?
Waktu kita 24 jam.
Halo, sayang.
Lain kali kalian berdua
menyusun rencana begini...,
...beritahu aku.
Kau selalu membahayakanku, Frank.
Siapa yang tahu apa yang akan dilakukan
seorang wanita terhadapmu ?
Di mana kau dapatkan mayat - mayat ini ?
Lemari pendinginku.
Ayo. Bangun.
Ya ?
Apa yang terjadi ?
Pak ?
/ Dapat sesuatu dari The Frog ?
Tidak, dia meminum racun sebelum
kami bicara.
Kurasa dia takkan mengatakan apapun saat ini.
Kau harus temukan Moses dan Boggs.
Mmm. Mmm.
Jangan khawatir.
Aku sedang melacak mereka.
Di sebelah kanan, kalian melihat
menara London yang terkenal.
Tidak lama lagi, kita akan
lewat di bawah jembatan menara.
Ini benteng.
Ini Rumah sakit jiwa untuk penjahat gila.
Dia ada di unit ICE.
Tingkat fasilitas teraman milik MI6
yang ada jauh di bawah gedung itu.
Seperti penjara dalam penjara.
Bagaimana kita masuk ke sana ?
Dia menginginkan kepalaku !
Si jalang ini mungkin Ratu Skotlandia.
Dia menginginkan kepalaku.
Kau sedang apa ? Tidak !
Panggilkan Cecil.
Aku Ratu Inggris !
Jangan bawa aku ke menara !
Akan kupenggal kepalamu, jalang !
Jangan ! Jangan !
"Kegelisahan melanda
sang pemegang mahkota."
Mereka berkomplot melawanku.
Semuanya.
Ada juga Ratu yang baik.
Dasar wanita tua.
Terima kasih.
Kalau kau tak keberatan,
jangan banyak menyebut kata "tua".
Kurasa itu hal yang baik.
Kurasa aku bisa jadi penerus Bette Davis (aktris).
Selamat pagi.
Dr. Jones mau melihat tawanan 17.
Dr. Jones ?
Kau bekerja untuk MI6 ?
Tidak lagi.
Sepertinya kau tak ada
dalam daftarku.
Cara ini tidak berhasil.
Kenapa begitu ?
Seharusnya kau...
...berbaring di lantai.
Bagus.
Berbaring di lantai.
Nomor 121.
Itu dia.
Frank !
Kau siapa ? Pengunjung ?
Siapa yang kau cari ?
Kita suka kalau ada pengunjung, kan sobat ?
Dr. Bailey ?
Dokter Bailey ?
Ya.
Siapa lagi yang ada di sini ?
Pak...
/ Apa ?
Aku melihatmu mati.
Melihatku mati ? Dia siapa ?
Frank ?
Frank Moses, temanku tersayang !
Apa kabar ? Senang melihatmu.
Senang kau datang ke mari.
Kami sudah menunggumu,
benar kan teman - teman ?
Astaga, kenapa kau tua sekali ?
Puji Tuhan !
Pak...
/ Apa ?
Kau dikurung di sini selama 32 tahun.
Frankie, kau pasti bercanda.
Ayo, tinju.
32 tahun. Luar biasa.
Kau siapa ?
Victoria.
Victoria ! Kau harus baca ini.
Lenin. " Negara dan Revolusi."
Masa emas. Stalin menyalahgunakannya.
Kita mau ke mana, Frank ?
Kita mau ke pertunjukan opera ?
Kita menyukai opera, kan sobat ?
Opera, sampanye dan stroberi
di mana - mana.
Maaf, sayang,
siapa lagi namamu ?
Victoria.
Maaf, aku gampang lupa karena...
...mereka memberiku obat.
Obat yang mereka berikan...
Agar kami selalu merasa damai...
...dan tak membahayakan !
Ada di sekitar sini...,
Tapi aku tak tahu di mana.
Dr. Bailey, kami butuh bantuanmu.
Kau ingat Nightshade ?
Aku mencari pipaku
dan medali St. Christopherku.
Mereka menyerahkannya pada seseorang.
Mereka anak kecil.
Dan sekarang sudah lenyap.
Um...
Oh, sial !
Hei, Frankie, aku di sini.
Aku menemukannya.
Rupanya selama ini ada di sakuku.
Aku belum bisa menemukan pipaku.
tapi ini.
Maaf sayang, apa lagi tadi
pertanyaanmu ?
Kau ingat Nightshade ?
Aku yakin itu semacam bom.
Banyak yang mencari senjata itu.
Mereka ingin memanfaatkannya.
Astaga, tentu aku paham maksudnya.
Percayalah.
Aku membuat banyak hal untuk AS dan...
...Nightshade berubah menjadi
mimpi buruk.
Agak berbeda.
Dia berubah jadi berbahaya.
Jadi, mereka harus mengurungku
di tempat ini.
Setelah perbuatan mereka padaku,
Kurasa ini sangat alami.
Kubilang pada mereka, "enyah" !
MI6 memalsukan kematian Bailey ?
Apa yang mereka sembunyikan ?
Kau harus pergi.
Kau harus mencari tahu.
Kau tahu mereka akan berusaha
membunuhku.
Akan kuhubungi dari Rusia.
/ Selamat tinggal.
Pemeliharaan ke jembatan 7.
Ada yang menerobos masuk.
Aman !
Apa yang begitu penting ?
Kudengar dari sumber di MI6 bahwa
Edward Bailey masih hidup dan kabur.
Tidak mungkin.
/ Ini lebih besar dari Jenderal nakal...
...dan artilerinya yang tak meledak.
Apa yang tak kuketahui ?
Permainan telah berubah.
Hal - hal yang Bailey ketahui
sangatlah berbahaya.
Jika Bailey atau Nightshade jatuh
ke tangan teroris, jutaan orang akan mati.
Astaga, ini sungguhan.
Kecuali kita bisa mengamankannya,
senjata itu ada di tengah kota Moskow.
Saat ini, itulah skenario terbaik kita.
RUSIA.
--- BANDARA DOROKHOVO ---
Kawan - kawan ?
Ah !
Selamat datang, kawan - kawan.
Jadi benar, kau masih hidup.
Katakan kalau begitu,
di mana alatnya ?
Siapa ?
Dalam proses.
Tak pernah kusangka
akan menyelundupkan...
...Frank Moses ke Ibukota Rusia.
Aku juga.
Sebelum aku lupa.
Ada hal kecil.
Jika kau tertangkap atau Han
menemukanmu...
...pil bunuh diri menjadi pilihan
yang lebih baik daripada menjalaninya.
Kau akan mati sambil tersenyum di Rusia.
Semoga berhasil.
Selamat tinggal.
Tn. Bailey.
/ Ya, Frank ?
Dimana kau sembunyikan senjata nuklir itu ?
Lihatlah sapi - sapi itu.
Mereka cantik.
Ya.
Sapi - sapi ?
Hai ! Yoo hoo !
Itu tidak bagus.
--- MOSKOW ---
Kita diawasi, Frank.
Di mana pesawatku ?
Mereka membayarku untuk membunuhmu.
Mereka tidak bilang aku harus
melakukan semuanya sekaligus.
Jangan bergerak !
Tangan di belakang kepala !
Ini Opsir Boesky. Opsir terluka.
Kami perlu bantuan medis.
Kita belum selesai !
Belum !
Jangan bergerak !
Angkat tangan !
Ada apa dengannya ?
Wow.
Tempat apa ini ?
Tempat perlindungan pertamaku.
Tak tersentuh, semenjak 1984.
Racun ikan Kembung ?
Racun ikan kembung sangat mematikan.
Kau bisa mati mengenaskan.
Alat kecil ini ? Gas XKG.
Aku menemukannya.
Kami mencoba melumpuhkan
Fidel Castro tahun '61 di Kuba.
Kami gagal.
Mau teh, Frank ?
Kenapa Han benci sekali padamu ?
Dia tak dapat banyak
pelukan waktu kanak - kanak.
Frank menjebaknya untuk
mencuri rahasia negara.
Karirnya sebagai seorang agen
intelijen hebat...
...hancur begitu saja.
Ironisnya Frank justru
mengarang keadaan seolah...
...dirinya sudah mati.
Puitis sekali.
Aku belum mati.
Haruskah kau makan itu ?
Apakah aman ?
Jaman itu belum ada,
"tanggal kadaluarsa".
Oh.
Kau berhasil bertemu Castro ?
Siapa ?
Ya. Sekitar dua minggu
setelah Kennedy dibunuh.
Omong - omong, Frank...
...aku mulai mengingat lebih
banyak hal mengenai diriku...
...tentang siapa aku dulu dan senjata
apa yang kubuat.
Astaga, luar biasa sekali.
Seberapa efisien orang - orang dari MI6,
Tuhan memberkati mereka.
Kau tahu, Frank?
Mereka benar - benar
akan menyingkirkan kita, teman ?
Ketika kita tak lagi
merasa nyaman.
Seolah kita tak pernah memberi mereka
tahun - tahun terbaik dari hidup kita.
Cuma bercanda.
Ya, aneh sekali.
Kau ingat di mana Nightshade ?
Maaf, sayang ?
Oh, ya.
Rasanya di sini.
Di sekitar sini.
Kali ini aku yakin.
Semua tampak sangat berbeda.
Mungkin di sebelah sini.
Sudah berjam - jam.
/ Ya, ini dia.
Kita sampai.
Apa bagusnya sepatu Jimmy
Choos itu bagimu ?
Jalan masuknya sebelah sana.
Siapa Papa John ?
Ini tempat baru.
Jalan masuk ke mana ?
Terowongan rahasia menuju
ruang bawah tanah.
Brezhnev memanfaatkan untuk
menyelinapkan gundiknya.
Di mana ?
/ Di sana.
Kremlin ?
Senjata itu ada di Kremlin ?
Tempat takkan mereka cari.
Astaga.
Jaga agar tetap hangat !
Kau tak tahu berapa banyak
kerusakan yang kau buat.
Kau mengurung orang kita sendiri
selama 32 tahun.
Aku menjaga dunia tetap aman.
Jika senjata itu jatuh ke tangan yang salah...
/ Senjata ?
Kau tak tahu sama sekali.
Ijinkan aku menghubungi Moses.
Dia tidak tahu apa yang dilakukannya.
Kesempatanmu sudah lewat.
Sudah berakhir.
Maafkan aku, Victoria.
Maaf sialan.
Mereka bilang kau legenda di sini.
Aku...
Aku tak pernah dengar tentangmu.
Pasti kau sudah di sini sebelum aku bekerja.
Kau sudah dengar tentangku sekarang.
Bagaimana bisa tak ada tanda
radiasi terlacak dari bom itu ?
Itu pertanyaan besarnya.
Hei, kelompokku. Ini baru.
Menurutmu apa di balik tembok itu ?
Um...
Kurasa orang - orang Rusia.
Jika ada yang melihat lubang itu,
matilah kita.
Aku perlu bantuanmu untuk
menon-aktifkan senjata itu.
Seseorang harus menjaga pintunya.
Tidak.
/ Tapi...
Kau akan butuhkan ini.
Jenderal.
Ini RED 20 menit yang lalu.
Periksa gedungnya, bawa pasukan.
Sekali lagi.
Bagus.
Apa maksudnya?
"Gas bocor.
Petugas akan datang."
Bagus. Lalu mereka akan pergi.
/ Bagaimana kalau tidak ?
Mau senjata ?
/ Ya.
Tak boleh ada senjata.
Jangan bergerak.
Kau petugas keamanan.
Jangan senyum.
Kau tak boleh senyum.
Jangan pernah tinggalkan posmu, paham ?
Bagus.
2 tembakan, di sini dan di sini.
Seret mayatnya ke sana
dan ulangi seperlunya.
Demi keamanan.
/ Demi keamanan.
Frank, aku sangat tak suka Kremlin.
Apalagi aku sedang berada di bawahnya.
Kita sampai.
Bagus.
Masih seperti dulu.
Ini alat cungkilku.
Lihat ini.
Di sini.
Hei, lihat, teman.
Ini pipa tuaku.
Aku  lupa di mana menaruhnya.
Istri tercintaku membelinya di tahun 1969.
Di hari ulang tahun perkawinan.
Oh, ya !
Omong - omong, ini Nightshade.
Ini dia.
Apa itu...?
Ini Red Mercury.
Red Mercury ?
Kita diberitahu kalau benda itu
hanyalah mitos perang dingin.
Ya, mereka bilang benda
ini tak bisa dibuat, tapi aku berhasil.
Jika itu memang Red Mercury
kau bisa menaruhnya dalam tas...
...dan membawanya saat tur gedung putih.
Tanpa terdeteksi.
Tak ada tanda.
Tak ada yang curiga.
Senjata ini akan mengubah keseimbangan...
...kekuatan internasional dalam semalam.
Seperti itu kira - kira.
Kita semua akan mati.
Berlutut.
Katja.
Tak satupun pemerintahan yang
berhak punya senjata ini.
Tidak pemerintahmu,
juga pemerintahku.
Aku diberi perintah.
Bukan soal perintah.
Ini soal benar dan salah.
Jangan.
Kau datang untuk menemuiku di AS ?
Ya.
Apa warna bunga di luar rumahku ?
Kuning.
Kuperhatikan kau terus menjaga pintu itu.
Kebocoran Gas, Petugas segera tiba.
Aku Pasha.
Mau minum - minum nanti ?
Ya ?
Kurasa kau memperhatikanku juga !
Apa - apaan ini ? Hei !
Apa - apaan kau mencium pria ini ?
Aku tak tega membunuhnya.
Logika bodoh apa pula itu ?
Apa yang Sam Hill lakukan di sini ?
Dia bekerja sama lagi dengan kita.
Dia penipu.
Kenapa kau mencium pria itu ?
Apa yang terjadi di Kremlin
biarlah terjadi di Kremlin saja.
Kau harus jelaskan hal ini padaku.
Hei, sobat !
Demi kesuksesan.
Sukses.
Dan menyelamatkan dunia !
Menyelamatkan dunia !
"Katja". Bersulang !
Bersulang !
Aku angkat dulu.
Aku segera kembali.
Hei.
Kau di mana ?
Moskow.
Dia sinting, Francis.
Dia dikurung oleh MI6
bukan karena menciptakan senjata itu...
...tapi karena ingin meledakkannya.
Halo, Frank.
Itu Victoria, kan ?
Dia pasti bilang aku ini
serupa dengan monster...
...yang dulu ingin menghancurkan
kekaisaran Soviet.
Ya.
Perlahan - lahan.
Bagus.
Anak pintar.
Masuklah.
Marvin.
Letakkan senjatamu.
Letakkan senjata.
Perlahan - lahan.
Kau membocorkan rahasia pada Wikileaks.
Ya, itu ponsel yang diambil
dari seorang penjaga.
Aku sudah gatal
ingin membalas dendam pada MI6.
Frank, caramu menemukan katak
itu sangat luar biasa.
Tak ada orang lain
yang dapat menemukannya.
Jack ?
Maaf, Frank, aku sudah sepakat
dengan Tn. Gordon soal Red Mercury.
Kerja bagus, Bailey.
/ Terima kasih.
Senang bertemu denganmu lagi, Frank.
Pungut senjata mereka.
Negaramu menghargai pengorbananmu.
Tapi waktumu sudah habis.
Ayo pergi.
Sudah waktunya, Bailey.
Ya, sudah waktunya.
Menarik sekali.
Agen Amerika jadi teroris nuklir
lalu membunuh Perwira tinggi Rusia.
Tidak bagus.
Sampai jumpa, Frank.
Sampai jumpa, Marvin.
Ayo, anak - anak, kita berangkat.
Tenang.
Ayolah, biar kubawakan benda itu.
Kukira kita melakukan wawancara
di London.
Rencananya memang begitu.
Kau membuatku muak, pengkhianat...,
...kau akan pergi ke Colorado.
Di sana ada fasilitas rahasia,
sekitar 1 mil di bawah tanah...
...di sanalah kau akan menghabiskan
sisa hidupmu...
...ditemani ide - ide brilian
yang ada dalam kepalamu.
Benarkah ?
Sejujurnya...,
...hal itu akan membuat
32 tahun terakhirmu...
...seperti sedang liburan
di pulau Karibia.
Borgol dia.
Mmm.
Owh...,
Ya, ya.
Kau tak menyangka hal ini
akan terjadi, kan orang tua ?
Harus kuakui, iya.
Bagus.
Kau duluan.
Terima kasih.
Selamat pagi, saudara - saudara.
Dia bilang apa ?
Siap.
Lakukan sesuatu.
Aku mencintaimu.
Setidaknya Han tidak menemukan
kita lebih dulu.
Begitu ?
Kau mau bertengkar sekarang ?
Tak ada yang lebih seksi di dunia ini...
...selain seorang wanita cantik
yang menenteng senjata.
Kau romantis sekali.
Awas matamu.
Tutup matamu.
Aku suka sekali melihat kakimu
menekuk sebelum menembak.
Tak ada harapan.
Mmm.
Ah !
Jangan bergerak.
Sepertinya kau tak perlu
menodongkan senjata itu padaku.
Kau harus memikirkan soal
protokol keamananmu.
Apa - apaan itu ?
Ini benda kesayanganku,
sebuah penangkal...
...dari seorang agen terhebat
yang pernah ada. Lihat.
Halo, anak - anak.
Halo, Tn. Davis.
Kau juga tidak menyangka hal ini.
Benar, kawan ?
Aku yakin kau tak mau
melewatkan peristiwa selanjutnya.
Ini penawarnya.
Bagus.
Benar.
Uh, uh, uh, uh.
Bagus.
Terima kasih.
Sejujurnya, Frank, cuma 2 hari dan kau...
...sudah berada di hadapan regu tembak ?
Ya. tapi dengarkan...
Jangan beralasan. Kau lebih baik dari ini.
Ini menyedihkan.
Sebuah pesawat militer AS melakukan
pendaratan darurat di London.
Seluruh penumpangnya ditemukan tewas.
Bailey membawa sandera
ke kedutaan Iran.
Kedutaan Iran ?
Kita harus ke sana.
Baiklah.
Siapkan mereka.
Akan kupastikan kita siap
lepas landas.
Jika dunia tersisa seminggu lagi...
...aku akan menemuimu di Turks dan Caicos.
Mmm-hmm.
Lalu kita akan menghabiskan
sepanjang malam...
...di bawah bintang - bintang.
/ Di bawah bintang - bintang.
Mmm...
Aku tak bisa bahasa Korea !
Kau belum bersenang - senang ?
Akan kuberitahu saat aku mulai
bersenang - senang.
Kau mengkhianatiku.
Aku tak punya pilihan.
Kau akan melakukan hal yang sama
jika menjadi aku.
Berapa banyak AS membayarmu ?
20 juta.
Kau serius ?
Aku meminta lebih.
Ada apa denganmu ?
Dulu kau agen yang baik.
Hentikan ! Tunggu sebentar.
Aku butuh bantuanmu.
Aku tahu ada bagian dalam dirimu
yang ingin melakukan hal baik.
Ada senjata yang akan diledakkan.
Omong kosong.
Ini bukan omong kosong.
Saat ini ada bom menuju London.
11 juta orang akan kehilangan nyawa
kalau kau tak menolongku.
Baiklah.
Ayo berangkat.
Bukan berarti nanti aku
takkan membunuhmu.
Aku tahu.
Kurasa cara yang baik untuk
menjalin relasi kerja...
...adalah kalian berdua harus mengalah.
Kau setuju, kan Marvin ?
Tepat sekali.
Tepat sekali yang dikatakan Marvin.
Jatuh cinta seperti melompat dari tebing.
Kau harus yakin dan pasrah.
Astaga !
Kau tak apa ?
Tidak, dia bukan musuh.
Dia di pihak kita.
Kami sudah bicara.
Membunuh Bailey. Mengamankan senjatanya.
Seberapa sulitkah hal itu ?
Pengamanan luarnya amat ketat...
...dan di dalam ada pasukan
penjaga revolusi.
Mereka tentara yang fanatik.
Semua bergantung padanya.
Kau harus sadari, kalau mereka
menangkapmu, kau akan mati.
Aku tahu ini tak mudah bagimu,
tapi jangan khawatir.
Paham ?
Aku memikirkan tentang...
...kau dan aku.
Dan aku...
...aku membawakanmu sesuatu.
Wow.
Kau suka ?
Aku suka sekali.
/ Isinya 7 peluru.
Baik.
/ Jangan dulu. Aku belum siap.
Hentikan, jangan.
/ Jangan sekarang. Tunggu.
Jika kau tak melakukannya,
kau akan mengacaukannya.
Lihat aku.
Akan kuhitung sampai 3.
/ Dengar...
Kita bisa kembali ke...
/ Bahasa Inggris.
Satu.
/ Jangan sekarang. Tidak. Tunggu.
2...
Sial.
Hai.
Dia bisa terbunuh.
Sulit ketika mereka meninggalkan
sarangnya.
Frank, ayolah.
Percayalah sedikit.
Dia punya bakat yang kau dan aku
tak miliki.
Bakat apa ?
Orang menyukai dia.
Jika dia hidup, hal ini baik
untuk hubungan kalian.
Kau benar.
Ada satu hal yang kuketahui,
wanita dan operasi rahasia.
Itu dua hal.
Tidak, bodoh.
Tidak.
Akan kuberitahu sebuah rahasia,
Tn. Menteri.
Apa dia akan bercinta juga
dengan pria ini ?
Ohh !
Apa - apaan itu tadi ?
Racun.
Seluruh tubuhmu akan terasa nyeri
dan mengalami kelumpuhan.
Lalu perlahan kau akan sesak nafas
dan tercekik sampai mati...
...dalam keadaan masih tersadar,
kecuali kau mengikuti perkataanku.
Aku akan mati sebelum membahayakan
negaraku.
Dia akan mengantarmu ke kantor di mana
kau akan menulis surat secara resmi...
...yang mengkritik perlakuan
terhadap wanita di Iran.
Lalu kau akan dapatkan penawarmu.
Itu saja ?
--- KEDUTAAN IRAN, LONDON ---
Bisa kubantu ?
Aku ingin membelot ke Iran.
Dr. Bailey, maaf atas keterlambatannya.
Profesor Dombrovski telah memastikan
senjata itu asli.
Dan kita siap untuk melanjutkan proses.
Segera setelah uangku ditransfer,
Tn. Duta besar.
Minggir ! Dia bersamaku.
Arman ?
Dia harus pergi.
Baik, baik.
Kau bicara apa ?
Siapa dia ?
Pak, maaf, Anda harus pergi.
Kau harus diam !
Jangan.
Ada apa di sini ?
Kau sedang apa ?
Katakan apa yang terjadi di sini !
Siapa dia ?
Keluar ! Saat kukatakan "keluar",
keluar dari sini !
Kau harus pergi !
Diam kau !
Di mana tempat penyimpanannya ?
Apa ?
Di mana penyimpanannya ?
Kotoran manusia datang.
Petugas pipa ledeng 24 jam.
Cepat. Darurat.
Ada air di mana - mana. Cepat ke mari.
Berhenti ! Tukang ledeng, tunggu !
Tak apa ! Lewat sini.
Uang diterima.
Kerja bagus.
Mari lihat teman kita di sini.
Boleh pinjam pisaumu ?
Terima kasih.
Maaf karpetnya jadi kotor.
Oh, ya.
Saat ini, Jack... Semoga kau tak keberatan
aku memanggilmu "Jack".
Kau harus mulai memahami...
...kegagalanmu yang menakjubkan.
Kau tak boleh berikan pada mereka.
Aku lebih tertarik memberikan Red Mercury...
...ke orang - orang ini
daripada kepadamu.
Astaga.
Ya, dunia tua yang menyedihkan.
Itu cuma pendapatku saja.
Tapi inti yang sebenarnya adalah...
...ketika datang orang sepertimu
dan keparat - keparat dari MI6...
...atau CIA atau darimanalah asalnya.
Kalian tidak hanya
merampas kehidupanku...
...tapi juga merampas kehidupan
istriku yang tak berdosa, Natasha...
...dan putra kecilku yang berusia 6 tahun.
Aku bisa bilang apa ?
Saat kau cari masalah denganku, kawan...
...inilah yang kau dapatkan.
Matilah kau, orang tua.
Selamat jalan, patriot.
Boom.
Selanjutnya apa ?
Ah, Washington.
Sayang, hei.
Kau tak apa ?
Hah !
Luar biasa !
Oh, sial.
Itu barangnya ?
/ Hitungan mundur, Frank.
Matikan.
Dengan apa ? Acupressure ?
Entahlah.
/ Kenapa aku yang bertanggung jawab ?
Lakukanlah sesuatu.
Dengan Pengetahuan Kimiaku ?
Entah apa yang harus kulakukan.
Mau kutekan tombolnya ?
Bailey lolos dan bomnya aktif.
Tunggu.
Permisi, nyonya.
Halo, aku ada janji.
Senjata !
Bawa bomnya pergi dari sini.
Jatuhkan senjatamu, sayang. Bagus.
/ Pistolku !
Tekan tombolnya.
Lantai dasar.
Marvin, ayo cepat !
Pertunjukan yang bagus.
Bedebah.
Kau bisa menyetir mobil ini ?
Kau bisa menembak ?
Kita harus melacaknya, Francis.
Ayolah, Frank.
40 menit.
Bagaimana keadaanmu di situ ?
Aku tak bisa bicara sekarang.
Lukaku parah ?
Tak apa - apa.
Sial !
Tunjukkan sesuatu.
Victoria.
Aku melihatnya.
Bailey menuju ke M4.
Dimengerti.
Berhasil !
Yang ini seharusnya menghentikannya
dan yang ini meledakkannya.
50 - 50.
Tunggu !
Aneh.
Kau tahu yang sedang kau lakukan ?
Tunggu, tunggu !
Berhenti memotong sembarang kabel !
Aku tahu kita akan mati !
Sudah siap membunuh bajingan ini ?
/ Tentu saja.
Sial !
Ada masalah.
Marvin !
2 pedal dan 2 tuas.
Baik.
Sial ! Kita kehilangan dia.
Dia kabur ke bandara.
Kejar dia !
Kau di mana ?
/ Dalam masalah.
Kembali ! Kalian memasuki
wilayah udara terlarang.
Mereka akan meledakkan kita di udara.
Aku tak panik soal itu.
Mesinnya mulai mati.
Mayday ! Mayday !
Frank !
Aku tahu kita akan mati !
Ini peringatan terakhir !
Katakan kau takkan jatuh sambil
membawa senjata pemusnah massal.
Tidak, Frank, tidak.
Astaga.
Kau baik - baik saja ?
Pendaratannya kurang mulus, Frank.
Bagaimana bomnya ?
Tak bisa kuhentikan.
Kita harus membawanya pergi dari sini.
Hei !
Keluar dari mobil.
Halo, Frank.
Selamat datang.
Kau masih tentara yang baik, ya ?
Jalan buntu.
Bagaimana kau akan melumpuhkannya
tanpa menembak dia lebih dulu ?
Frank, tak apa.
Kau boleh menembak.
Tak apa.
Letakkan pistolnya.
Letakkan pistolnya !
Jatuhkan pistolnya !
Letakkan pistolmu, Frankie.
Terima kasih.
Cerdas.
Cinta memang menaklukkan segalanya.
Pergilah ke ksatria emasmu.
Wanita yang baik.
Aw !
Ke marilah.
Romantis sekali.
Tinggalkan pesawat.
Bawa Nightshade bersamamu.
Dah, Frank.
Mimpi yang indah.
Kenapa kau tak menembakku ?
Ada apa ?
/ Aku tak bisa mematikannya.
Sial.
Marvin.
Bomnya akan meledak ?
Ya.
Peluk aku.
Oh...
Aku tak menyangka sama sekali.
Fenomena ini takkan kau lihat tiap hari.
Kau menaruh bom di pesawat.
Dan kau tak bilang - bilang ?
Kau menghancurkan pesawatku.
Maaf.
Apa aku salah ?
Jadi kita takkan mati ?
Belum.
Aku mulai menyukaimu.
Aku mulai berpikir takkan membunuhmu.
Inilah yang terjadi saat kau mencoba
menyelamatkan dunia.
Han. Kau tak boleh mematok harga...
...untuk hal seperti ini.
Hutangmu 30 juta untuk pesawat.
Dan 20 juta karena tak membunuhmu.
Kau payah, Moses.
Terima kasih atas bantuanmu.
Sungguh.
Menurutmu dia serius ?
Dia orang baik.
Aku serius, Frank !
Baiklah.
Aw !
Mereka akan baik - baik saja.
Dia berhasil meraih
keselamatan emosi.
Jadi...
Aku dengar ada pekerjaan di Caracas.
Dan ?
Jangan lihat aku.
Dia pacarmu.
Oh.
Ayo.
FatHur
www.moviedetector.com
Lebah Ganteng
http://dunia-lebah.blogspot.com
IDFL™ Subs Crew
http://IDFL.me